相生さん、渡ります。
はい。
parcel、 parcel。
お車やよ、そう言ったらド ان大小指手折はやるやん。
ほら、ていざめめでくれてくれぁな・・・
monitorが頼らしいな ....
お神のか、お車や!
お八さんが早かったな。
いやだな、お前の車が言う・・・
早く手振れな・・・
モニター、モニター・・・
どこや、ほら。
どこだって、あんたは来たよ。
ずっと走ってた、八さん。
で、どこどころに来たんや。
どこどころに来たって、あんたはここにカーがあって、向こう行けんやん。
その川、どこの川や。
それがあんた、ついに見慣れん川や。
見えや、どこやん。
そこで、橋が曲がったの。
橋の裏のときに、橋の裏のとこに立てんじゃん。
マジなわりや。
これから向くが、美濃公園と。
あ、もう引け出すんだわ。
どこに連れて来てん、車や。
こんなとこ、誰が連れてこいと言うか。
あんたがあんた、来たよ。
橋の状態を考えて、八さん。
まだ、川があった。
坂が困った。
これから向くに、橋が曲がった。
これ渡ったら、どこ行けんや。
わからん。
で、あたしやったんや。
車あったら、良くない。
みんな戻す、みんな戻す。
転じて、転じて。
あんたの異様があるじゃん。
上の上の上の。
引き過ぎたから、右に当て戻す。
右に当て戻す。
今度は、もう一度、バリッと上げて行ったんや。
今度は、もう、とうとう、いいのか、わからん。
今度は、もう、両方の引き過ぎるぐらい、引いてんな。
何事も思わん。
ただ、もう、思う事は、思う事だよ。
と、こうしてるんやが。
心ごとに、考えてるんや。
あんた、行ってや。
よろしい。
そんなあったら、はじめまして。
ええ。
はい。
ええ、さよなら。
もっと何か、ええ。
もう、ちゃんと伝わる。
転じてくれや。
ありがたい、ありがたい。
乗せてくれた。
今、伝わった。
35円ほどで、乗れへんか。
車値が、35円。
高いな。
クラスターの前に、みんな来たんや。
来たんや。
やる、やる、やる。
車に乗ったんや。
大事な車。
僕が、車に乗ちゃうから、今度乗ったら、あんまり、行きすぎやがる。
それが、36円で、大きいなと。
これは、どこの先生。
どこの先生。
どっちがあんた。
とにかく、高いの先生でおろし。
高いの先生でしょ。
どこへ、連れて来てやな。
大きくて、小さいな、車や。
誰が来たか、どこへ連れて来たか。
何があんかな。
お前、値段を知ってんじゃん。
行くなかな。
何があんか知ってんじゃん。
値段を知らんじゃん。
乗んじゃがな。
もう何時やろ。
4の3でやったろ。
知らんじゃん。
今にはいえんがな。
俺、明日も、いつまでかに乗んながらんか。